# مقدمه
میدونی چه حسی خوبه؟
بهت میگم...
بودن در یک رابطه بسیار سالم و رضایت بخش با یک خانم زیبای  باورنکردنی، باهوش، سخاوتمند، وفادار و مهربون که طوری باهات رفتار کنه که انگار شاهشی! تنها چیزی که اون میخواد اینه که کنار تو خوشحال باشه.


این مهم نیست که تو بُریدی، از پا افتادی یا حتی کچل شدی; او فقط در حضور تو خوشحال خواهد بود بدون هیچ دلیلی. اون خوشحالی رو خودش پیدا کنه وقتی که تورو خوشحال میکنه و فقط موفقیتت رو  نخواد، بلکه اون از صمیم قلبش بخواد که به تو کمک کنه تا موفق بشی.


میدونی دیگه چه چیزی حس خوبی میده؟

اینکه هرروز صبح با اعتماد به نفس و سرمستی از خواب بیدار بشی چرا که میدونی، بدون هیج شکی،‌ که زنت واقعا تو رو تحسین میکنه، عشق میده و بهت احترام میزاره به عنوان فرهاد و اون هم شیرینت. آره، این حس قشنگیه که با زنی باشی که صادقانه باور داره که هیج مردی توی دنیا نمیتونه با تو مقایسه بشه!

به عبارتی دیگه، اون تو رو طوری ببینه که مرد ایده آلش هستی، بالاتر از بقیه مردان، و بهتر از هرکسی توی این دنیا.

من باید بدونم، چون زندگی من دقیقا همین چیزیه که الان به نظر میرسه. من علاقه مند به زنی شدم که برای من مناسبه، و او تنها کسیه که میخوام باهاش باشم.

باور کن، بعد از اینکه خودت چنین چیزیو تجربه کردی، بعد میفهمی که چرا این کتاب باید نوشته میشد. من واقعا میخوام محرمانه بهت بگم که چطوری میشه از اون نوع مردها شد که کاریزماتیکن و برای خانم ها بهترین ورژن هستن و اینکه چطوری باهات مثل یک خانواده سلطنتی برخورد کنن.

به من اعتماد کن، اگه تا حالا زنی بینظیر و خون گرم نداشتی که مثل یک شاه باهات برخورد کنه، تو قطعا یک تجربه شیرین رو از دست دادی!

ولی نگران نباش، با این چیزهای که توی این کتاب میخوام بهت یاد بدم تو میتونی تبدیل به اون نوع از مردها بشی که اون زنی که توی تصوراتته باهات طوری رفتار بکنه که انگار شاهشی.

و تو هم خواهی فهمید که چه حسی داره وقتی برای زن خاصی در زندگیت – یا حتی برای کسی که آرزو داری در زندگیت باشه – مرد ایده‌آل باشی.
